ショッピングサービスご利用規約

「RMT GM-Exchange」http://www.gm-exchange.jp（以下「当サイト」といいます）は、株式会社iimy（以下「当社」といいます）が、お客様（以下「ご利用者」といいます）に対して、本規約の条件に従い、インターネットにより日本国内向けに提供するショッピングサービス（以下「本サービス」といいます）です。ご利用者が、本サービスにおいて、商品をお取引いただく場合は、ご利用に先立ち、本規約をよくお読みになり、内容をご承諾いただいたうえで、ご利用ください。ご利用者が本規約に同意されない場合は、当サイトをご利用になることはできません。

 1.ご利用にあたって
 2.商品の価格について
 3.ご契約の成立について
 4.配送について
 5.在庫の引き当て
 6.紛失のリスク
 7.返品について
 8.クレジットカードのご利用について
 9.個人情報の取り扱いについて
10.免責事項
11.連絡方法およびお問い合わせ先
12.準拠法・合意管轄裁判所について


1.ご利用にあたって
未成年の方が本サービスをご利用になる場合には、法定代理人等のご同意を得たうえでご注文してください。
お申し込み時に入力するお名前は、必ずご利用者本人のお名前を入力してください。
PayPalはクレジットカードとして取り扱い、「8.クレジットカードのご利用について」が適用されます。
当社は、ご利用者に対し予め通知することなく、本規約を変更できるものとします。ご利用者はその責任において随時本規約および関連する諸規約を確認し、最新の規約を承諾のうえ本サービスをご利用いただくものとします。
領収書の発行については、各金融機関が発行する振込証明書が領収書となります。


2.商品の価格について
当サイトに掲載されている商品の価格は、全て当社が当サイトを通じてご利用者に販売する場合の税込み販売価格です。商品の価格には手数料、振込手数料、およびそれらにかかる消費税は含まれておりません。
商品の価格は、予告なく変更される場合がありますので予めご了承ください。価格はご注文時に確定します。納品までに価格の変動があった場合も当社はご利用者に対して当該事項を通達する義務はありません。またその価格の上昇、下落の変動に拘わらず一切をご注文時の価格に反映させないものとします。この場合、ご利用者が損害を被ったとしても、当社はその如何なる責任も負うものではありません。
当サイトでは、正確な商品情報を表示するよう最善の努力をしています。万が一、商品の誤った価格情報が当サイト上に表示されていた場合は、次のように価格調整をさせていただきます。
　(1)商品の正しい価格が、当サイトに表示されていた価格より低い場合は、その低い方の価格で請求させていただきます。
　(2)商品の正しい価格が、当サイトに表示されていた価格より高い場合は、当社の裁量により、発送前にご利用者にご連絡し、あらためて価格をご確認いただいたうえで商品発送のご指示をお願いするか、またはご注文をキャンセルさせていただき、その旨をご連絡します。


3.ご契約の成立について
下記に定める商品の売買契約成立後の、注文取消または注文内容の変更は、当社が特に認める場合を除き、一切お受けできませんので予めご了承ください。
・販売
ご利用者は、当サイトの申し込みフォームに必要事項を記載していただき、注文ボタンを押していただくことにより、商品の注文を行うことができます。当社はご利用者の注文を受け付けた場合、注文受付を確認する電子メールをご利用者指定の電子メールアドレス宛に通知します。ご利用者は7日以内に、注文完了画面に表示された「支払金額」を、ご利用者が選択した支払方法により支払います。振込手数料等、お支払いにかかる手数料はご利用者のご負担となります。ご利用者が支払った金額が、指定金額よりも多い場合の返金は手数料を差し引いて返金します。手数料を下回る金額の場合は、返金はできませんので、予めご了承ください。当社がご利用者からの「支払金額」の入金を確認した時点をもって、ご利用者および当社間において商品の売買に関する契約が有効に成立するものとします。
ご注文手続き完了後7日以内にお支払いが確認できない場合は、当社は、ご利用者がご注文を取り消されたものとして取り扱います。
当社は、売買契約成立後にご注文いただいた商品をお届けします。
お申し込み時に入力したお名前と支払人名義が完全に一致しない場合は、必ずご連絡ください。

・買取
不正ツール（BOT等）を使用し生産・取得された商品は、買取できません。チート行為や不正な手段によって取得した商品、詐欺により取得した商品、犯罪に関係するものは、一切買取できません。また、その事実が発覚した場合、お支払いした全額を返還していただきます。商品をお返しすることはできません。
ご利用者は、当サイトの申し込みフォームに必要事項を記載していただき、注文ボタンを押していただくことにより、商品の注文を行うことができます。当社はご利用者の注文を受け付けた場合、注文受付を確認する電子メールをご利用者指定の電子メールアドレス宛に通知します。ご利用者は当社が指定する方法により商品を発送してください。当社がご利用者からの商品を受領確認した時点をもって、ご利用者および当社間において商品の売買に関する契約が有効に成立するものとします。
ご注文手続き完了後、7日以内に受領確認できない場合は、当社はご利用者がご注文を取り消されたものとして取り扱います。
代金のお支払いは、売買契約成立後24時間以内に行います。但し、受領した商品が不審と当社が判断した場合は、この限りではありません。
ご利用者の口座情報入力間違いによる再振込手数料は、ご利用者ご負担となります。
商品の受領後、ご利用者のご都合により30日以上連絡がつかない場合は、物品にかかる権利を放棄されたものとみなし、当社にて商品を処分いたします。

上記「販売」または「買取」に拘わらず、当社の意思表示に表示上の錯誤、内容の錯誤または動機の錯誤がある場合、ご利用者と当社間の売買契約は、無効となります。但し、当社側に重大な過失がある場合には、当社は、当該売買契約の無効を主張することはできないものとします。尚、意思表示の錯誤には、商品価格、商品名称または商品仕様に関する表示上の誤りが含まれますが、これらに限られません。
当社からご利用者宛に送信している電子メールに記載されている在庫表記・納期表記は、売買に関する契約の範囲外とします。特に供給状況や、ご利用者のお支払いのタイミングなどによっては、納期遅延が発生する場合があります。電子メールまたはお電話での注文が殺到した場合は、在庫切れになる場合があります。その場合には、電子メール等にてご案内いたします。


4.配送について
ゲームデータ商品（ゲーム通貨、アイテムやアカウント等）の発送は、オンライン上で行いますので、送料はいただきません。
商品のお届け方法は、ゲーム内システム上のトレード、バザー、宅配便または電子メールでの送信となります。
当社は、ご利用者が指定する取引日時にお届けすることを予定しておりますが、取引が込み合っている、サーバメンテナンス、品切れ等の諸事情によりお届けが遅れる場合もございますので、予めご了承ください。尚、お届けが予定時間よりも大幅に遅れる場合には、当社よりご連絡いたします。10分経過しましても商品が届かず、当社より連絡がない場合は、トラブルの可能性がございますので早急にご連絡ください。ゲーム内システム上の宅配便による商品のお届け日や時間の指定は、承っておりません。


5.在庫の引き当て
当社では、長期間におよぶ取り置きは行っておりません。事前に連絡がない場合は、次の事項に該当した際に在庫の引き当てが解除されます。尚、複数の注文がある場合は、お支払いの有無に拘わらず他の注文の引き当ても解除されます。
　(1)取引日を経過したがお支払いが確認できない。
　(2)お支払いは確認できているが、取引日から3日経過した。
再配達を受け付け次第、再度在庫引き当てを行いますが、在庫がご注文数量に満たない場合、商品の入荷までお時間をいただきます。

6.紛失のリスク
当社で購入されたゲームデータ商品（ゲーム通貨、装備品、アイテム等）は、商品をゲーム上の受け渡しシステムに引き渡した時点で、その商品に関する紛失・消失のリスクと権利はご利用者に移ります。
商品受け取りキャラクターは、ご注文前に作成し、商品が届くまで、同一名での再作成および削除をしないでください。


7.返品について
一度お買い上げいただきました商品に関しましては、ご利用者都合による返品には応じかねます。但し、保証対象としている商品に限り保証規定の定めに従い、商品の交換または返品をお受けできる場合がございます。


8.クレジットカードのご利用について
ご利用者本人名義のクレジットカードのみご利用いただけます。システム上、一回支払いでの請求となります。リボ払い・複数回払いに変更をご希望の方はご契約のクレジットカード会社へご連絡をお願いします。ご利用者は当該クレジットカード会社の規約に基づいて料金等を支払うものとします。また、料金等は当該クレジットカード会社の規約において定められた振替日にご利用者指定の口座から引き落としされるものとします。当社は、ご利用者の本人性確認ができない場合、ご注文をお断りする場合がございます。ご注文者情報と、カード登録情報に相違がある場合は、ご注文をお断りする場合がございます。当社ではクレジットカードの不正利用やなりすまし防止について積極的に取り組んでおります。ご注文内容に応じてお電話による確認または身分証明書の提示をご依頼する場合ございますが、予めご了承ください。ご利用者とクレジットカード会社、立替代行業者等の間でご利用料金、その他の債務を巡って紛争が発生した場合は、当該当事者間で解決するものとし、当社は一切の責任を負わないものとします。クレジットカードによるお支払い方法をご希望される場合であっても、クレジットカード会社によるクレジットカード利用の承認が得られない場合は、商品は確保されず、契約も成立しません。また、ご注文の手続きが完了した場合であっても、その後にクレジットカードのご利用をお断りすることもございます。当社は、如何なる場合でも契約が成立しなかったことに起因する一切の責任は負いません。ご利用者は、決済事業者から当社に対して、クレジットカード決済を選択したご利用者の購入情報について照会があった場合で、ご利用者の個人情報を要求された場合には当該決済事業者に対して、ご利用者の個人情報を提供することに異議ないものとします。


9.個人情報の取り扱いについて
当社は、ご利用者のお名前、メールアドレスなどの個人情報を以下の目的で利用いたします。
　(1)商品の発送、関連するアフターサービス、新商品･サービス、アンケートの実施に関するお知らせのため。
　(2)お見積もり、およびご注文の際の本人確認、お届け先確認を行うため。
　(3)各種の商品・サービス情報に関するお問い合わせをいただいた際に、その内容をご利用者に確認するため。
当社は、ご利用者本人の同意なく、第三者に対し個人情報を開示することはいたしません。
但し、以下の場合に、当社は個人情報を開示することがあります。
　(1)ご利用者本人より同意を得た場合。
　(2)裁判所等の公的機関から、法律に基づく正式な照会を受けた場合。
　(3)人の生命、身体および財産等の重大な利益を保護するために必要であって、ご利用者の同意を取ることが困難な場合。
　(4)ご利用者個人を特定できない状態で開示する場合
当社の一部ページでは、クッキーを使用しておりますが、ご利用者のプライバシーを侵害するものではありません。クッキーを無効に設定されますと、当サイトのサービスを正常にご利用いただけない場合がございますので、予めご了承ください。
当社の各ページにリンクされている第三者のウェブサイトにおけるご利用者の個人情報については責任を負いません。また、当社はそのウェブサイト、およびその内容に関して一切の責任を負いません。
ご利用者ご自身の個人情報に関するお問い合わせは、当社サポートセンターまでご連絡ください。


10.免責事項
当社は、本サービスが常時利用できることを保証いたしません。
ご利用者は、自己の責任において本サービスをご利用するものとします。
当社は、ご利用者が本サービスをご利用することにより得た情報等（コンピュータプログラムを含みます）について、その完全性、正確性、有用性その他何ら保障しないものとします。当該等情報のうち当社以外の第三者による提供にかかるものに起因して生じた損害等について、当社は、何らの責任も負わないものとします。
ご利用者による本サービスのご利用に関連して当社がご利用者に対して損害賠償責任を負う場合、かかる損害が当社の故意または重大な過失に起因する場合を除く如何なる場合も、損害賠償の範囲は、当該ご利用者に現実に発生した通常損害の範囲に限られるものとし、かつ、その総額は、当該損害に係わるご利用者のご注文に関して「注文完了」画面に表示された「支払金額」または「買取金額」を上限とするものとします。
ご利用者が本サービスのご利用によって他のご利用者、第三者に対して損害を与え、これにより当社が損害を被った場合、当社は当該ご利用者に対して相応の損害賠償の請求を行うことができるものとします。
当社は、ご注文になった商品によりご利用者が利用目的を達成できることにつき何ら保証するものではありません。
当社は、次の事項に起因して発生する損害について一切責任を負いません。
　(1)ご利用者ご自身の機器の故障またはトラブル
　(2)自然災害、原因不明のネットワーク障害その他不可抗力
　(3)ゲームシステム上の不具合、事故
　(4)ゲームサービス提供元とご利用者間のトラブル
　(5)サーバ名やキャラクター名等の入力間違いによる商品紛失
　(6)お取引の遅延や日時変更


11.連絡方法およびお問い合わせ先
ご利用者が当社へ連絡を必要とする場合には、電子メールを用いてご連絡ください。当社は原則として電話、来訪によるお問い合わせを受け付けておりません。当社からご利用者へのご連絡は、電子メールまたは当サイトに「お知らせ」を掲載する方法によることとします。ご利用者は、随時、電子メールもしくは当サイトを閲覧し当社からの通知・連絡等を確認するものとします。
▼連絡先窓口
株式会社iimy　サポートセンター
〒761-8063 香川県高松市花ノ宮町一丁目8番23号
※ ご返答は、営業時間内に行います。
※ システムメンテナンスのため、サービスを休止させていただく場合があります。


12.準拠法・合意管轄裁判所について
本規約に基づく契約の成立、効力、履行および解釈に関しては、日本法が適用されるものとします。また、当サイトにおける商品の売買、サービスの提供その他当サイトの運営に関する紛争について訴訟の必要が発生した場合、高松地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。


付則
本規約は、平成17年6月13日より適用します。
