ショッピングサービスご利用規約
本規約の適用範囲
「RMTアイテムデポ」http://www.itemdepot.jp（以下「当サイト」といいます）は、 株式会社iimy（以下「当社」といいます）が、お客様（以下「ご利用者」といいます）に対して、本規約の条件に従い、 インターネットにより日本国内向けに提供するショッピングサービス（以下「本サービス」といいます）です。 ご利用者が、本サービスにおいて、商品をお取引いただく場合は、ご利用に先立ち、本規約をよくお読みになり、 内容をご承諾いただいたうえで、ご利用ください。ご利用者が本規約に同意されない場合は、当サイトをご利用になることはできません。 

本規約内容の変更について
当社は、ご利用者に対しあらかじめ通知することなく、本規約を変更できるものとします。ご利用者はその責任において随時本規約および関連する諸規約を確認し、 最新の規約を承諾のうえ本サービスをご利用いただくものとします。 

取扱商品の価格について
１．当サイトに掲載されている取扱商品の価格は、全て当社が当サイトを通じてご利用者に販売する場合の税込みの販売価格です。
２．取扱商品の発送は、オンライン上で行いますので、送料はいただきません。
３．取扱商品の販売価格には手数料、振込手数料、およびそれらにかかる消費税は含まれておりません。
４．取扱商品の販売価格、買取価格は、予告なく変更される場合がありますのであらかじめご了承ください。販売価格、買取価格は、ご注文時の価格で確定します。 納品までに価格の変動があった場合も当社はご利用者に対して当該事項を通達する義務はありません。 またその価格の上昇、下落の変動に関わらず一切をご注文時の価格に反映させないものとします。 この場合、ご利用者が損害を被ったとしても、当社はその如何なる責任も負うものではありません。
５．当サイトでは、正確な商品情報を表示するよう最善の努力をしています。万が一、商品の誤った価格情報が当サイト上に表示されていた場合は、 次のように価格調整をさせていただきます。
・商品の正しい価格が、当サイトに表示されていた価格より低い場合は、その低い方の価格で請求させていただきます。 
・商品の正しい価格が、当サイトに表示されていた価格より高い場合は、当社の裁量により、発送前にご利用者にご連絡し、 あらためて価格をご確認いただいたうえで商品発送のご指示をお願いするか、またはご注文をキャンセルさせていただき、その旨をご連絡いたします。 

ご利用者について
未成年の方が本サービスをご利用になる場合には、法定代理人等のご同意を得たうえでご注文してください。
お申し込み時に入力するお名前は、必ずご利用者本人のお名前を入力してください。 

ご注文の方法
１．当サイトにおける取扱商品の購入手続きは、次の通りとなります。
(1) ご希望の取扱商品をお選びいただき、数量入力後「購入手続きへ」ボタンを押し、注文入力画面に移っていただきます。
(2) お届け先キャラクター名、お名前、メールアドレス、取引方法、取引日時、お支払い方法を入力、または選択いただき、 本規約に同意のうえ「次に進む」ボタンを押してください。
(3) ご利用者が入力された内容が表示されますので、お取引内容をよくご確認いただき、「送信」ボタンを押して、当社に送信してください。
(4)送信後、「注文番号」が記載された注文完了画面（以下「注文完了画面」といいます）が表示されます。 （注文完了画面における表示はご注文に対する当社の承諾ではありませんのでご注意ください）
(5)お支払い方法にて「クレジットカード」を選択されましたご利用者は、カード情報入力画面へ移っていただき、決済を完了してください。
以上で購入手続きは完了します。

２．当サイトにおける取扱商品の買取手続きは、次の通りとなります。
(1) ご希望の取扱商品をお選びいただき、数量入力後「買取手続きへ」ボタンを押し、注文入力画面に移っていただきます。
(2) キャラクター名、メールアドレス、取引方法、取引日時、お振り込み先情報を入力または選択いただき、本規約に同意のうえ「次に進む」ボタンを押してください。
(3) ご利用者が入力された内容が表示されますので、お取引内容をよくご確認いただき、「送信」ボタンを押して、当社に送信してください。
(4)送信後、「注文番号」が記載された注文完了画面が表示されます。 （注文完了画面における表示はご注文に対する当社の承諾ではありませんのでご注意ください）
以上で買取手続きは完了します。 

お支払い方法およびご契約の成立について
１．購入（銀行振込）
・お支払い方法は、当社が指定する銀行振込（前払い）になります。
・ご利用者のご注文手続き完了後７日以内に、注文完了画面に表示された「お支払い金額」を、 ご利用者が選択した当社指定の銀行口座へお振り込みください。振込手数料はご利用者のご負担となります。
・領収書の発行については、各金融機関が発行する振込証明書が領収書となります。
・当社がご利用者からの「お支払い金額」の入金を確認した時点をもって、ご注文いただいた取扱商品の売買契約が成立するものとします。
・ご注文手続き完了後7日以内にご入金が確認できない場合は、当社は、ご利用者がご注文を取り消されたものとして取り扱います。
・当社は、売買契約成立後にご注文いただいた取扱商品をお届けいたします。
・お振り込み金額が、指定金額よりも多い場合の返金は振込手数料を差し引いて返金いたします。 振込手数料を下回る金額の場合は、返金はできませんので、あらかじめご了承ください。
・お申し込み時に入力したお名前と振込人名義が完全に一致しない場合は、必ずご連絡ください。

２．購入（クレジットカード決済）
・お支払い方法は、当社が指定するクレジットカード決済になります。
・クレジットカードは、ご利用者本人名義のクレジットカードのみご利用いただけます。
・ご利用金額に応じて、お電話による確認をさせていただく場合がございます。
・ご利用者は当該クレジットカード会社の規約に基づいて料金等を支払うものとします。 また、料金等は当該クレジットカード会社の規約において定められた振替日にご利用者指定の口座から引き落としされるものとします。
・ご利用者とクレジットカード会社、立替代行業者等の間でご利用料金、その他の債務を巡って紛争が発生した場合は、 当該当事者間で解決するものとし、当社は一切の責任を負わないものとします。
・クレジットカードによるお支払い方法をご希望される場合であっても、クレジットカード会社による クレジットカード利用の承認が得られない場合は、商品は確保されず、契約も成立しません。 また、ご注文の手続きが完了した場合であっても、その後にクレジットカードのご利用をお断りすることもございます。 当社は、いかなる場合でも契約が成立しなかったことに起因する一切の責任は負いません。
・当社がクレジットカードのご利用を許可した時点をもって、ご注文いただいた取扱商品の売買契約が成立するものとします。
・当社は、売買契約成立後にご注文いただいた取扱商品をお届けいたします。
・お申し込み時にご入力したお名前とカード名義人が完全に一致しない場合は、必ずご連絡ください。

３．買取
・不正ツール（BOT等）を使用し生産、取得された商品は、買取できません。
・チート行為や不正な手段によって取得したギル、詐欺により取得したギル、犯罪に関係するものは、一切買取できません。 また、その事実が発覚した場合、お支払いした全額を返還していただきます。商品をお返しすることはできません。
・買取代金のお支払い方法は、銀行振込になります。
・ご利用者のご注文手続き完了後、「注文受付案内」に記載された「当社キャラクター」宛に発送してください。
・当社がご利用者からの商品を受領確認した時点をもって、ご注文いただいた取扱商品の売買契約が成立するものとします。
・ご注文手続き完了後、7日以内に受領確認できない場合は、当社はご利用者がご注文を取り消されたものとして取り扱います。
・新規ご利用者は、売買契約成立後、約3日後のお支払いになります。 
・売買契約成立後、24時間以内の「迅速お支払いサービス」は、90日以上、定期的にお取引があるご利用者に限ります。
・ご利用者の口座情報入力間違いによる再振込手数料は、ご利用者ご負担となります。 

ご注文内容の変更・撤回
ご注文手続き完了後のご注文の内容変更および撤回は原則としてお受けいたしかねますので、あらかじめご了承ください。 （なお、返品に関しましては『ご利用者都合による返品について』の項をご参照ください） 

ご注文の確認、注文した商品が届くまでの時間およびお届け方法
・ご利用者のご注文手続き完了時に、ご注文内容の確認およびご注文手続きの完了をご利用者にお知らせする目的で、 電子メールでその旨をご連絡いたします。（電子メールでのご連絡は、ご注文に対する当社の承諾ではありませんのでご注意ください）
・ご注文いただいた取扱商品のお届け方法は、ゲーム内システム上のトレード、バザーおよび電子メールでの送信となります。
・当社は、取扱商品を、ご利用者が指定する取引日時にお届けすることを予定しておりますが、取引が込み合っている、サーバーメンテナンス、 品切れ等の諸事情によりお届けが遅れる場合もございますので、あらかじめご了承ください。なお、取扱商品のお届けが予定時間よりも大幅に遅れる場合には、 当社よりご連絡いたします。10分経過しましても取扱商品が届かず、当社より連絡がない場合は、トラブルの可能性がございますので早急にご連絡をお願いいたします。
・当社は、ご注文の際にご記入いただいたメールアドレス宛に、ご注文内容の確認、お届け完了、連絡事項、商品・サービスなどの広告・宣伝およびイベント情報 などの情報を、随時電子メールにてご連絡いたします。
・宅配便による商品のお届け日や時間の指定は、承っておりません。 

紛失のリスク
当社で購入されたゲームデータ商品（ゲーム通貨、装備品、アイテム等）は、商品をゲーム上の受け渡しシステムに引き渡した （以下「商品受け渡し」といいます）時点で、その商品に関する紛失・消失のリスクと権利はご利用者に移ります。
商品受け取りキャラクターは、ご注文前に作成し、商品が届くまで、同一名での再作成および削除をしないでください。 

ご利用者都合による返品について
商品受け渡し後のキャンセルは商品の性格上、お受けできませんのであらかじめご了承ください。
１．商品受け渡し前での返品
商品受け渡し前の返品については、ご利用者が当社の下記連絡先窓口へ、電子メールにてかかる取扱商品を返品したい旨お申し出いただいた場合、 当社は所定の手続きに従って返品をお受けいたします。ただし受け取り済み、受領確認済みの取扱商品、提供済みのサービスにつきましては返品をお受けいたしかねます。 あらかじめご了承ください。

２．代金の返金と返送料
・お支払い方法が銀行振込の場合は、返品のお申し出をお受けした後、ご注文いただいた取扱商品がご利用者より返品されたことを確認したうえで、 お支払いいただいた代金を銀行振込にて返金いたします。
・返品処理状況によりましては、商品をご返品いただいてから返金処理が完了するまでに、7～14営業日かかることがあります。 処理が完了しだい、電子メールにてお知らせします。なお、返金にかかわる当社の債務には利息を付しません。
・すでにお支払いいただいた手数料、振込手数料、およびそれらにかかる消費税・地方消費税相当額は返金の対象外となります。 また、ご利用者都合による返品の場合、返金時の振込手数料はご利用者のご負担となります。
・お支払い方法がクレジットカード決済の場合は、返品のお申し出をお受けした後、 ご注文いただいた取扱商品がご利用者より返品されたことを確認したうえで、商品代金の請求を行わないこととします。 ただし、クレジットカード会社の締め日の関係上、請求引き落とし後、その翌月にマイナスのご請求によりクレジットカード会社から返金となる場合もございますので、 あらかじめご了承ください。 

個人情報の取り扱いについて
・当社は、お客様のお名前、メールアドレスなどの個人情報を以下の目的で利用いたします。
(1) 商品の発送、関連するアフターサービス、新商品･サービス、アンケートの実施に関するお知らせのため。
(2) お見積もり、およびご注文の際の本人確認、お届け先確認を行うため。
(3) 各種の商品・サービス情報に関するお問い合わせをいただいた際に、その内容をお客様に確認するため。
・当社は、ご利用者本人の同意なく、第三者に対し個人情報を開示することはいたしません。
但し、以下の場合に、当社は個人情報を開示することがあります。
(1) ご利用者本人より同意を得た場合。
(2) 裁判所等の公的機関から、法律に基づく正式な照会を受けた場合。
(3) 人の生命、身体および財産等の重大な利益を保護するために必要であって、お客様の同意を取ることが困難な場合。
(4)お客様個人を特定できない状態で開示する場合
・当社の一部ページでは、クッキーを使用しておりますが、お客様のプライバシーを侵害するものではありません。 クッキーを無効に設定されますと、当サイトのサービスを正常にご利用いただけない場合がございますので、あらかじめご了承ください。
・当社の各ページにリンクされている第三者のウェブサイトにおけるお客様の個人情報については責任を負いません。 また、当社はそのウェブサイト、およびその内容に関して一切の責任を負いません。
・お客様ご自身の個人情報に関するお問い合わせは、サポートセンターまでご連絡ください。 

免責事項
・当社は、本サービスが常時利用できることを保証いたしません。
・ご利用者は、自己の責任において本サービスをご利用するものとします。
・当社は、ご利用者が本サービスをご利用することにより得た情報等（コンピュータプログラムを含みます）について、 その完全性、正確性、有用性その他何ら保障しないものとします。当該等情報のうち当社以外の第三者による提供にかかるものに起因して生じた損害等について、 当社は、何らの責任も負わないものとします。
・ご利用者による本サービスのご利用に関連して当社がご利用者に対して損害賠償責任を負う場合、 かかる損害が当社の故意または重大な過失に起因する場合を除くいかなる場合も、損害賠償の範囲は、 当該ご利用者に現実に発生した通常損害の範囲に限られるものとし、かつ、その総額は、当該損害にかかわるご利用者のご注文に関して 「注文完了」画面に表示された「お支払い金額」または「買取金額」を上限とするものとします。
・ご利用者が本サービスのご利用によって他のご利用者、第三者に対して損害を与え、これにより当社が損害を被った場合、 当社は当該ご利用者に対して相応の損害賠償の請求を行うことができるものとします。
・当社は、ご購入になった取扱商品によりご利用者が利用目的を達成できることにつき何ら保証するものではありません。
・当社は、次の事項に起因して発生する損害について一切責任を負いません。
　 (1)ご利用者ご自身の機器の故障またはトラブル
　 (2)自然災害、原因不明のネットワーク障害その他不可抗力
　 (3)ゲームシステム上の不具合、事故
　 (4)ゲームサービス提供元とご利用者間のトラブル
　 (5)キャラクター名の入力間違いによる商品紛失 

連絡方法およびお問い合わせ先
ご利用者が当社へ連絡を必要とする場合には、電子メールを用いてご連絡ください。当社は原則として電話、来訪によるお問い合わせを受け付けておりません。 当社からご利用者へのご連絡は、電子メールまたは当サイトに「お知らせ」を掲載する方法によることとします。 ご利用者は、随時、電子メールもしくは当サイトを閲覧し当社からの通知・連絡等を確認するものとします。
▼連絡先窓口：株式会社iimy　サポートセンター
電子メールでのお問い合わせ先：support@itemdepot.jp
受付時間 365日24時間受付
※ ご返答は、営業時間内に行います。
※ システムメンテナンスのため、サービスを休止させていただく場合があります。 

ブラウザの設定
Webブラウザの機能「JavaScript」「スタイルシート」をあらかじめ有効に設定していただく必要があります。通常、特に設定を変える必要はございませんが、 ご注文等うまくいかない場合はブラウザの設定をご確認ください。 

その他
本規約に基づく契約の成立、効力、履行および解釈に関しては、日本法が適用されるものとします。 ご利用者と当社との間での紛争が生じた場合、高松地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。

付則
本規約は、平成21年4月1日より適用します。 
